el fichero de imagenes.txt, siempre tiene que acabar
en una linea vacia, ya que el apartado de errores
funciona a traves de quitar posiciones de salto de linea.
Del caso contrario funcionara mal. 

De forma contraria, el fichero config.txt no puede contener
mas lineas de las principales, que vienen siendo:

"""
gafas_si_no
cabello_rubio_moreno_pelirrojo
sexo_mujer_hombre
"""

se utiliza para poder comprobar si estan bien los atributos de las imagenes (gafas, cabello y sexo).
De forma contraria, funcionara mal.
